Azért vagyunk itt, hogy az együttérzést ünnepeljük.
Ám az együttérzéssel, az én nézőpontomból,
van egy kis baj.
Legyen bár oly alapvető fontosságú minden tradícióban,
legyen bár oly valódi, mint amilyennek sokan ismerjük,
különösen saját életünkben,
az "együttérzés" szó sajnos elsekélyesedett a kultúránkban,
és bizony gyanús kifejezés az én területemen is, az újságírásban.
Valami csöpögős hívogatásféle.
Vagy potenciálisan lehangolónak tekinthető.
Karen Armstrong elmesélt egy szerintem ikonikus történetet
arról, amikor Hollandiában tartott beszédet,
és miután elhangzott az "együttérzés" szó,